--------------------------------------------------------------------------------------
1- PRODUCTOS 

----------------
HIGIENE PERSONAL:

-
Acondicionador Sólido Artesano
para Cabello Seco
12,50€  

Este acondicionador sólido vegano desenreda, suaviza y aporta brillo al cabello. Está hecho de manera artesanal a base de extractos de plantas y aceites esenciales de origen ecológico. Contiene manteca de cacao, ingrediente que agrega suavidad al pelo y sella la cutícula. También incorpora aceite de nuez de macadamia, de almendras y provitamina B5. Está libre de sulfatos y es 100 % biodegradable.

-
Barra de Jabón de Marsella y Aceites Vegetales
2Kg
26,50€ 

El Jabón de Marsella en barra de 2 Kg se trata de un formato familiar y una opción muy económica. La barra de 2 Kg se presenta sin cortar, de modo que puede tallarse según las necesidades de cada familia. Este jabón hecho a base de aceite de oliva y aceites vegetales es una opción natural, vegana, libre de químicos y tóxicos, perfecta para la limpieza del hogar, de la ropa o incluso para la higiene personal.

-
Canvas Cream Hidratante
50ml
12,50€ 

Crema hidratante altamente antioxidante y apta para todo tipo de pieles. Se adapta a la piel cubriendo todas sus necesidades. Es vegana 100% y no testada en animales. Además, cuenta con ingredientes 100% de origen natural y ha sido dermatológicamente testada en pieles sensibles.

-
Manteca Solar Corporal 
SPF 50 Amazinc!
22,25€ 
El precio original era: 22,25€.20,02€El precio actual es: 20,02€.

Este protector solar en formato manteca utiliza filtro físico o mineral y su formato en lata es ideal para viajar y transportar en avión. Su factor de protección es SPF 50, así que se trata de una protección alta. Contiene aceite de almendras y extracto de vainilla, una combinación de ingredientes que cuidarán de tu piel y de los océanos. También disponible con SPF 30.

Añadir al carrito 

-
Sérum Rejuvenecedor Intensivo
15ml
42,00€ 

El sérum rejuvenecedor es ideal para pieles secas, y aquellas que quieren difuminar arrugas y mantener la firmeza y la apariencia radiante de la piel. Combina 15 óleo-activos botánicos que aumentan el colágeno y devuelven la firmeza y elasticidad a la piel. Su textura oleo-gel nutre profundamente, dejando la piel suave y radiante. 100% vegano y natural. Ha sido testado en piel sensible.

------
HOGAR:

-
Jabón Sólido Lavavajillas
con Bicarbonato - 225 g
6,10€ 

Este jabón de Marsella sólido ha sido enriquecido con bicarbonato de sodio para potenciar sus propiedades desengrasantes y conseguir limpiar en profundidad platos, ollas y cacerolas, así como dar brillo a tu cubertería. Se trata de un jabón lavavajillas sin envases plásticos ideal para conseguir una cocina Residuo Cero.

-
Estropajo de Esparto Esterilizado 
para fregar
0,45€ 
He aquí una alternativa 100% natural a los estropajos de plástico. Está elaborado en esparto esterilizado como el que utilizaban nuestras abuelas. Es perfecto para lavar cubiertos, platos, ollas y demás utensilios de la cocina. Lo mejor de todo es que es sostenible y es un artículo totalmente residuo cero, ya que no contamina el agua con microplásticos.

-
Cepillo natural 
para fregar Ollas y Cacerolas
4,95€ 

Elimina hasta la suciedad más incrustada de ollas y cacerolas con este cepillo duro para fregar. Está fabricado en madera de haya sin tratar, mientras que las cerdas son de fibra vegetal de dureza alta y hacen mucha espuma. Es 100 % biodegradable y de manejo cómodo, gracias al mango ergonómico.

-
Estropajo de Cobre «Nana» – 
Pack de 2
6,75€ 

Pack de 2 estropajos de cobre o nanas para limpiar superficies duras con suciedad incrustada, como ollas, utensilios de cocina, fregaderos, hornos o sartenes que no lleven teflón. La nana de cobre no se oxida y funciona muy bien para eliminar la suciedad seca y resistente que se irá fácilmente con unas pocas pasadas. Utilízala con abundante agua para una mayor efectividad. También es muy útil para eliminar el óxido de los metales y puede usarse también para limpiar bicicletas o las piezas metálicas de los coches. 

-------------
ALIMENTACIÓN: 

Jengibre Molido 
60g ECO. Naturcid
4,25€

Ramas de jengibre molidas. Sin alérgenos. No contiene organismos modificados genéticamente (No GMO) ni irradiados. Envase libre de BPA.


--------------------------------------------------------------------------
2- TIENDAS: 

Cero Residuo Adreça Original:
DIRECCIÓN OFICINAS - RECOGIDA PEDIDOS
c/ Congost 49, 08024
Barcelona 

-
1	Cero Residuo Bcn	Barcelona	c/ Congost, 49, 08024
2	Cero Residuo Girona	Girona		c/ Armengol, 3, 08254
3	Cero Residuo Tarragona	Tarragona	Rambla Nova, 37, 01287
4	Cero Residuo Lleida	Lleida		Passeig Vilamar, 16, 478514